Esse festival ele marca assim a
minha vida, pois tanto traz a
visibilidade que todo cantor
quer ter, né? Tanto faz um
marco na minha carreira musical
como cantora, como profissional
da música e também eh eu acho
que é um divisor de águas
naquilo que eu venho lutando
contra mim mesma, que é não
acreditar tanto no meu talento
como as pessoas acreditam.
E eu estou muito feliz de poder
fazer parte disso pela primeira
vez, né? Estava muito nervosa,
mas foi uma experiência
incrível e agora estou
aguardando o último dia, né?
Afinal, pra poder também
continuar entregando o meu
melhor. Gosto muito da arte da
voz do cantar e perceber que
isso tá subindo de nível, ver
muita gente agora se
aprimorando, estudando é
fantástico, sabe?